Pregunta 3 Prueba de diagnostico:

¿En que consiste la exclusion mutua?

Consiste en reservar temporalmente un recurso compartido para un solo proceso 
de manera que entre solo un proceso en una seccion critica y se garantice la 
integridad del sistema.

Pregunta 4 Prueba de diagnostico:

¿Que es un sockets?

Es un metodo de comunicacion entre un cliente y un servidor, esto se logra con 
una direccion ip y un puerto, que permiten la conceccion entre ambos, debido a
que es necesario que un programa conozca la ubicacion del otro.